Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_states_world.po
Languages: zh_cn

source: The
zh_cn: 这个(The)

source: the
zh_cn: 这个

source: and
zh_cn: 和

source: Points
zh_cn: 积分 (Points)

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Did go hungry
zh_cn: 总挨饿

source: Battle Brothers
zh_cn: 战斗兄弟(Battle Brothers)

source: Did not get paid
zh_cn: 没有得到工资

source: Has enjoyed the visit to
zh_cn: 喜欢访问

source: The company standard was lost
zh_cn: 战旗丢了

source: Too few indebted in the company
zh_cn: 战团中欠债者太少。

source: {It's very rare for a mercenary to leave the life behind with his body intact, but you managed to do just that. While being of sound body and mind are important, you most appreciate the pile of crowns you spend your nights sleeping on. Last you heard, the nobles were squabbling their way into another war and you could not care less. | With good mind and health, you continue to live out the rest of your days in moderate peace. The most awful thing to happen to you in months was when a hermit ventured out of the wilderness to steal your firewood. That's the sort of life you always wanted and you could not be happier having it.}
zh_cn: {一个雇佣兵能够保持健康的身体和完好的心智离开这个职业的情况实在是太少见了，但你就做到了这一点。当然，最让你感到满意的便是那堆堆的克朗，它们让你每晚都能安稳入眠。据你最后听到的消息，贵族们正一路争吵地走向另一场战争，但你并不关心。|拥有较好的心智和健康的身体，你过着宁静的余生。几个月以来最可怕的事情是，一位隐士从荒野冒险出来偷走了你的柴火。这正是你一直想要的生活，你感到非常满足。}

source: You rebuilt well the %companyname%. You worked hard to bolster its ranks with fresh bodies, and you worked even harder to make sure that the name meant something again across the land. When you finally retired, you left %highestbravery_bro% in command of the company and wished him well. Under his leadership, the %companyname% did well enough, working wherever there was coin to be made for crossing swords. Then, several months after your leave, a feud between noble houses escalated. %highestbravery_bro% didn't hesistate to seize this opportunity to fill the company's coffers with spoils of war, but others chose to seek a different path.
zh_cn: 你把%companyname%重建得非常出色。你努力让战团的队伍充实起来，并更加努力地让战团的名字重新在整个土地上变得重要起来。当你最终退休时，你让%highestbravery_bro% 掌管战团，并祝他好运。 在他的领导下，%companyname%取得了足够好的成绩，在战事频发的地区活跃。 然后，在你离开几个月后，贵族间的争斗升级了。 %highestbravery_bro% 毫不犹豫地抓住这个机会，借着战事掠夺财宝，但其他人则选择了走另一条路。

source: Nobles play their own dangerous game, and %highestbravery_bro% didn't see what was coming. A few successful skirmishes into the war, the %companyname% found themselves pitted against superior numbers with no way out and no reinforcements coming to their aid. They were made a pawn sacrifice, discarded as a ruse to draw out the enemy and strike elsewhere. Mercenaries are easily replaced, and dead ones don't ask to be paid, after all. It was a battle of little consequence to the war, but it was a devastating defeat for the company from which it never recovered. The war raged on for another two years, but few still remembered the name '%companyname%' when it was over...
zh_cn: 贵族们打着自己危险的战争游戏，但是%highestbravery_bro%没有预料到即将发生的事情。在战争中取得了一些成功的小冲突之后，%companyname% 发现他们被置于对抗更多敌人的不利境地，没有任何逃脱的可能，也没有援军来支援他们。他们最后沦为了战争的牺牲品，贵族将他们用作弃子来吸引敌人，然后再对其他地方发动袭击。毕竟，佣兵很容易被替换，死去的人也不再需要报酬。这场战斗对战争来说并不重要，但对该战团却是灾难性的失败，从此再难恢复。 战争还持续了两年，但当战争结束时，很少还记得'%companyname%'这个名字了...

source: {Nowadays, you spend a good deal of time wondering if you should add a second story to your cabin, or whether that's too much work. You could always pay someone else to help, but it just feels strange contracting someone else to the task. And, as far as the %companyname% is concerned, you've heard that it is doing splendidly well to this day. | You spend your days flirting with the neighbor. She's married, but that's what makes it more fun. The constable came by to speak to you about your newfound proclivities. This is about the height of the drama in your life now. It isn't dodging orcs or putting undead souls back into the grave, but it has its own unique sense of fun. You don't miss the old life at all. Instead, you can happily sit back and hear of the %companyname%'s successes.}
zh_cn: { 如今，你花了很多时间纠结是否应该给你的小木屋加一层或者这是否会带来太多的工作。你当然可以支付别人来帮忙，但是请别人帮忙总感觉有点奇怪。就%companyname%来说，你听说它一直很出色。 你整天都在和邻居调情。 她已经结婚了，但这正是让它变得更有趣的原因。警长来找过你，询问你新的嗜好。这就是现在你生活中最激烈的戏剧。虽然不像是躲避兽人或将不死灵魂归还坟墓，但却有着自己独特的乐趣。你并不怀念旧的生活。相反，你可以愉快地坐下来听关于%companyname%的趣闻。}

source: {But that's just business for mercenaries. Some make it, some don't. No company lives forever and fewer yet will see so much as a line of mention in the history books. You plan to comfortably live out the rest of your days and hope those who survived their time in sellswording do the same. | And that's just the mercenary's life. Some win, some lose. Well, most just lose. You try to put that past out of mind and go on to live the rest of your days in peace. | Now that's just how it is for mercenaries. The only thing that's safe about mercenary work is the understanding that not everyone is going to make it out alive. Everyone knows this when they sign on, yourself included. You got lucky, others did not. That's just how it is. You plan to live out the rest of your days as well as you can, not only for yourself, but for those that didn't make it.}
zh_cn: {但这对于佣兵来说只是生意罢了。有人成功了，有人失败了。没有哪个战团能永存，至少极少数会被载入史册。你打算养老安度晚年，希望那些在出卖军队中幸存下来的人也能这样。|这就是雇佣军的生活。有人获胜，有人失败。嗯，大多数人只会失败。你试图将过去拋在脑后，继续过着平静的生活。| 现在就是佣兵的生活。关于雇佣军的唯一稳定之处就是理解并非所有人都能活着离开。每个人在签约时都知道这一点，你也包括在内。你很幸运，但其他人没有。这就是事实。你打算过着尽可能好的日子，不仅为了自己，也为了那些没有活下来的人。}

source: {You thought you understood the cruelties of the world. When you took over the %companyname%, you believed that you could always be sure in leading the company to riches and renown. Dead men coming up out of their graves has a way of defeating this sort of naivety. But you were quick to adapt, earnestly seeking out contracts that would pay the most to deal with this bizarre and surreal threat. The undead hordes were eventually beaten back to whence they came. Crowns, honor, prestige, they had all been earned. You decided to retire, leaving the company in the trust of its best men. | When you took over the %companyname% you could not have possibly foresaw the future in which it was pivotal in defeating hordes of undead invaders. Unusual bounties on the dead proved incredibly profitable, however, and with a pile of gold made in the wake of the great evil's passing, you took the moment to retire. The %companyname% was left in the care of the members you trusted most.}
zh_cn: {你曾经以为自己了解了这个世界的残酷。当你接手了%companyname%时，你相信你可以确保将战团带向财富和荣誉。但从坟墓里爬出来的亡者扼杀了这种天真的幻想。但你很快适应了这种情况，并认真寻找那些支付最高的合同以应对这种奇怪而超现实的威胁。最终，不死大军被打回了它们来的地方。 克朗、荣誉、声望，一切都已经获得。你决定退休，将战团托付给最好的人。| 当你接管%companyname%时，你不可能预见到它在打败大批不死者入侵者中的关键作用。然而，对于死者的不同赏金证明非常有利可图，而在这场大恶魔之后赚到的一大堆金子，你决定退休。%companyname%留给了你最信任的成员照顾。}

source: {Commanding the %companyname%, you thought it might play the part of sellsword with a dash of brigandage. Little did you realize that the whole world would be embroiled in religious turmoil. When the north and south turned on each other with their holy furies, you captained the company to opulent ends. If the old gods' followers asked for your sword, you brought the might and main of the northern mountains. If the Gilded asked for light, you brought the sun. | It is said that the godlier the man, the more human the god. When the religious shatterbelt between north and south exploded, all manner of religious chiselers washed across the holy transom. The sacred sort deified their own spirits, sharpening the utility of war as if it were the gods themselves which commanded it. Perhaps they did, but ultimately all you were concerned about was that the %companyname% serve itself. Gilder? Old gods? All you cared about were your own pockets and by the end of all that holy nonsense they were quite full indeed.}
zh_cn: {指挥着%companyname%，你认为它可能会扮演佣兵的角色，添加一些强盗行径。然而你没有意识到整个世界都会陷入宗教纷争之中。当北方和南方因他们的信仰狂热而对抗时，你带领战团取得了丰厚的回报。如果古老神明的信徒请求你的援助，你带来了来自北方山脉的强大力量。如果吉尔德的人请求你的鼎力相助，你带来了阳光。|据说人越虔诚，神越人性化。当北方和南方宗教的裂缝爆发时，各种宗教骗子涌入圣殿。这些神圣的人将自己的灵魂神化，将战争的效用磨利，仿佛是神自己命令战争一样。也许是的，但最终你只关心%companyname%自身的利益。吉尔德？古老的神明？你在乎的只有自己的腰包，在所有这些神圣的胡言乱语结束时，它们确实很鼓盈。}

source: {Some nights you wake up, sweat on your head, a berserker's growl fading into the stillborn memories of a dream rendered incomplete. These nightmares won't leave you alone, proving themselves the ultimate price for your newfound treasures. While the %companyname% is doing well, you sometimes wonder if it'd be best that you were leading it again. In the 'peace' of your retirement you've learned that the horrors that you can grab and kill are a world's difference from those which lurk amongst your worst fears. | Your days are now spent tending to a garden and slaying the rabbits which venture into your newfound domain. Every so often you'll get wind of the %companyname%'s doings, stories about its successes and, unfortunately, the occasional news that one of the brothers has fallen. These tales are a welcomed respite from days upon days of chasing rabbits out of your garden. You spent so much time fighting, you never realized what wars were waged between men of harvest and these goddam nibbling monsters.}
zh_cn: {有些夜晚，你突然从梦中惊醒，头上满是汗水，狂战士的咆哮逐渐消失在未完成的梦境中。这些噩梦不会离开你，证明它们是你所获得的财富的最终代价。虽然%companyname%做得很好，但你有时会想是否最好还是由你来领导它。在你“安定”的退休生活中，你发现你可以掌控和击杀的恐惧与隐藏在你最大的恐惧之处的恐惧截然不同。|你现在的日子是花时间修剪花园、杀兔子。偶尔，你会听到%companyname%的消息，听到它的成功故事，但令人遗憾的是，偶尔会听到其中一个兄弟牺牲的消息。这些故事是一种喜闻乐见的慰藉，可以让你暂时放下连日来赶兔子的工作。你曾经花了很多时间在战斗中，从未意识到收获季节和这些该死的咬食怪物之间发生的战争。}

source: {Few sellsword bands survive, and even fewer yet arrive in the annals of history. You believe that the %companyname%, through action in the holy war, very well may have earned itself a proper footnote. The thought amuses you, for how much can one or two sentences really say about all that you have done and experienced? | With retirement from the %companyname%, you actually find yourself with proper time to mull over these old gods and the Gilder. Maybe there is some truth to one or the other? Perhaps they are both correct. Or, and you weigh these thoughts gingerly, perhaps neither is right. But these faiths are not alone it seems. Religious uprisings are springing up everywhere, cast out in the debris of the religious wars no doubt, and just the other day, a third major entrant arrived, one you've come to be all too knowledgeable about: a Disciple of Davkul. As he professed his thoughts on the dark and the arcane, you shut the door on his face. Maybe another time. You've wood to chop and a sock drawer to organize.}
zh_cn: {很少有佣兵团幸存下来，甚至没有几个出现在历史记录中。但你相信%companyname%通过在圣战中的行动，很可能已经会被载入史册。这个想法令你感到好笑，因为一两句话真的可以说出你所做和经历的一切吗？|随着从%companyname%的退休，你终于有足够的时间来思考这些古神和吉尔德。也许其中一种有些不为人知的真相？也许它们都真正的神？或者，你谨慎地权衡着这些想法，也许两者都是虚无而不存在的。但似乎这些信仰都不是唯一的。宗教的起义似乎无处不在，毫无疑问这些都是宗教战争的残留物，而就在前几天，第三个主要的参与者到来了，你对他已经非常了解了：达夫库尔的门徒。当他宣扬黑暗和神秘的思想时，你关上了门。也许下次再说吧。你有木头要劈，还有一个抽屉的袜子要整理。}

source: {When you took over the %companyname%, you did not foresee history rising up to repeat itself in the worst way possible. 'The Battle of Many Names' was just something you'd heard about, but to see the impetuous behind it - a great invasion of greenskins - repeat itself in your own lifetime was quite the sight. And you were ready to meet it. Though the company is unlikely to see very many mentions in the histories of the world, you've no doubt that it proved crucial in defeating the green savages. If not, then why else do you have an enormous pile of gold to speak for? And it was upon that pile of coin you decided to retire, leaving the outfit in the best hands available. | The Battle of Many Names, that's what the scribes called the great clash between all of mankind and the vast hordes of greenskins. You thought those stories were of a bygone age, but the horde of savages pouring over the eastern horizons proved otherwise. This time, the orcs and goblins learned to invade all across the land instead of in one place. Despite their new strategy, the world of man had a new weapon: the %companyname%. Perhaps it is just your own pride speaking, but you truly believe your company's admittedly greedy ventures proved crucial in turning the tides of green back. And with the greenskins defeated, you found yourself with a pile of gold to retire on, leaving the command of the company in the hands of its best and brightest.}
zh_cn: {当你接手%companyname%时，你没有预见到历史会以最糟糕的方式重演自己。 "群雄乱战" 只是你听到过的故事，但看到它再次上演——一场大规模的绿皮兽人入侵——在你自己的生命中历历在目。而你已经做好准备迎接这场战斗。 尽管这个团队不太可能在世界历史上有太多的提及，但你毫不怀疑它在击败绿色野蛮人方面起到了至关重要的作用。否则的话，你有一个巨大的金币堆来证明什么呢？ 正是在那堆金币上，你决定退休，把这支队伍交给最好的人。 "群雄乱战"，那是历史学家称之为人类全面对抗庞大的绿皮兽人的伟大冲突。你认为这些故事已经是过时的，但从东方地平线涌来的野蛮人部队证明了相反的事实。这一次，兽人学会了在整个土地上入侵，而不是在一处地方。尽管他们有了新的策略，但人类世界却有了新的武器：%companyname%。 也许这只是你自己的骄傲在说话，但你真的相信你战团的贪婪活动在扭转局面中起到了至关重要的作用。随着绿皮族的被击败，你发现自己有了一堆金币来退休，并把战团的指挥权交给了最优秀的人。}

source: {Your dreams are more realistic than the life you've led! Under your command, not only did the %companyname% reach enormous heights of wealth, honor, and renown, you helped defeat a multitude of evils, invasions, and wars that nearly wrecked the entire realm! | The %companyname% is a name known throughout the land. Not only has it amassed wealth, power, and renown, it has been critical in defeating a number of crises that plagued the land. Scribes and historians will speak of the company so that even thousands of years from now people shall know the %companyname%! | After retiring, a scribe came to you with an artist at his side. They drew a figure of you and wrote down your words onto a very, very long scroll. It appears, having defeated multiple crises and amassed incredible wealth, people many years from now will know the name of the %companyname%. | Leaving the %companyname% wasn't easy, but you knew in your heart that it was the right choice. And it couldn't have been made at a better time: the company was renowned throughout the land, it had helped defeat a series of crises, and, most crucial of all, had attained unheard of levels of wealth. | Behind your leadership, the %companyname% acquired great fame around the land, not to mention considerable thanks for helping end a series of crises that threatened the entire realm! Mercenaries don't often make it into the history books, but you've no doubt that the scribes and scholars will run out of ink writing about the %companyname%!}
zh_cn: {你的梦想比你过去的生活更现实！在你的指挥下，%companyname%不仅获得了巨大的财富、荣誉和声望，还帮助击败了许多几乎摧毁整个领域的邪恶、入侵和战争! | %companyname%是一个家喻户晓的名字。它不仅积累了财富、权力和声望，还在击败困扰整个领土的一系列危机中发挥了关键作用。文士和历史学家将谈论战团，甚至在数千年后，人们都将知道%companyname%! | 退休后，一位文士带着一名艺术家来找你，他们画了一个你的形象，并把你的话写在了一卷非常非常长的卷轴上。看来，经过多次危机的打败和积累了惊人的财富，多年后的人们将知道%companyname%的名字。 | 离开%companyname%并不容易，但你知道这是正确的选择。而且时间选择得再好不过了：战团已经在整个土地上声名远扬，它已经帮助解决了一系列的危机，并且最重要的是，它达到了前所未有的财富水平。 | 在你的领导下，%companyname%在全国范围内获得了巨大的名声，更重要的是，它还因为帮助结束了一系列威胁整个领域的危机而获得了很多感谢！雇佣军很少出现在历史书籍中，但毫无疑问，文士和学者们会用尽笔墨来记录%companyname%！}

source: {Taking over the %companyname%, you had a vision for the company and its men, a vision that ended with you sitting on a king's throne and the world's most expensive wine sloshing around a golden goblet. That part didn't come true, but you did manage to lead the company to great heights in the civil war amongst the nobles. Such struggles are inevitable amongst the highborn and you took great advantage of the conflict to earn the %companyname% renown and riches. Of course, the brutality of the fighting also taught you that life was short and fickle for a fighting man. Once things settled down, you realized that, to the nobility, it didn't matter in the least who you were and what part you played in the conflict. You were just a cog, and you would always be just a cog. Taking that moment of reflection seriously, you decided to retire, leaving the company in about as good of a state as you could. | When you took over the %companyname%, you truly believed you could lead it to greatness. Those goals were probably a bit too lofty, but you did manage to at the very least build a company of incredible renown. As the nobles inevitably slid toward war, it didn't surprise you in the least to see that the company's services were the most popular in the land. The war proved itself as brutal and horrific as any you'd ever seen, but at least this time you walked away with more coin than you knew what to do with. Retiring with your pile of gold, you left the company in the command of the bravest mercenary still alive to take the job. The band continues its success to this day.}
zh_cn: {接管%companyname%后，你为战团和它的士兵设想了一个美好的未来，一个以你坐上国王宝座，并且手捧最昂贵的酒沐浴在黄金酒杯中的未来。可惜这一切没有实现，但你确实成功将战团带领登上了贵族内战的巅峰。 这样的斗争在贵族中是不可避免的，而你充分利用了战争赚取了%companyname%的知名度和财富。当然，残酷的战斗也让你深刻认识到一个战士的生命是短暂和不可预测的。事情平静下来后，你意识到对贵族来说，你是谁以及你在战争中扮演的角色根本毫不重要。你只是一个小小的轮子，永远只是一个小小的轮子。认真思考过这一点后，你决定退休，将战团交给了你能够找到的最勇敢的佣兵。你让战团处于一个相当良好的状态并离开了。 当你接管%companyname%时，你真正相信你可以把它带向辉煌。这些目标可能有些过于高远，但至少你成功地建立了一个极有声望的战团。随着贵族不可避免地滑向战争，你并不惊讶地看到战团的服务是最受欢迎的。战争证明自己和你曾经见过的一样残酷和可怕，但至少这一次你走开的时候有更多的金币而没有分不清怎么花。 带着你的一堆黄金退休后，你让最勇敢的活着的佣兵来接管战团。该团队到今天仍然非常成功。}

source: {Without your leadership, the %companyname% quickly broke apart. Everyone went their own way, but what is a man supposed to do whose only real talent is fighting? | The %companyname% fell apart not long after your retirement. The new leadership chose poorly with its contracts and proved to be an even poorer commander in battle. When making money and winning battles is your business, it's not that surprising the company failed shortly after your departure. | With you no longer leading it, the %companyname% acquired a series of poor contracts that eventually lead to it breaking apart. | You decided to retire from fighting before it got to you like it gets to everyone else - with a sword and an embarrassingly bloodcurdling scream. One of the brothers took over, but while they were great sellswords, there's a world of difference between battling and leading. The %companyname% suffered a series of bad contracts and even worse battles leading to its eventual demise. | Your decision to retire did not come easy, neither for you nor the %companyname% which desperately argued for you to stay. But the time had come and so you went. One of the mercenaries took over as head of the band, but being a good fighter does not make you a great leader and the company soon dissolved. | The mercenaries tried to get you to stay, but you felt it was time to retire from fighting altogether. Last you heard, the %companyname%'s new commander was fooled into a horrible contract. The money wasn't right, and the battle itself went south in a real hurry. The company completely broke apart not long after this misstep.}
zh_cn: {没有了你的领导，%companyname% 很快就解散了。每个人都走自己的路，但对于一个唯一真正的天赋是战斗的人来说，他还能做什么呢？| 在你退休后不久，%companyname% 就解散了。新的领导在签约方面做出了糟糕的选择，也证明了自己在指挥战斗方面更糟。当谋生与赢得战斗是你的事业时，战团在你离开后不久失败并不那么令人惊讶。| 没有了你的领导，%companyname%获得了一系列糟糕的合同，最终导致了战团的解散。| 你决定在那之前退役，这样它就不会像其他人一样伴随着剑和可怕的惨叫声消散。其中一名兄弟接任了你的职位，但他们虽然是优秀的佣兵，但在战斗和领导之间有着天壤之别。%companyname% 遭受了一系列糟糕的合同和更糟糕的战斗，最终导致了它的灭亡。| 你的退休决定对你和%companyname%来说都很不容易。他们迫切地争取你留下。但是时机已经到了，于是你走了。其中一名佣兵接任了团队的领袖，但是成为一名优秀的战士并不一定能使你成为一个伟大的领导者，因此该战团很快就解散了。| 佣兵们试图让你留下，但你觉得是时候完全退出战斗了。最后，%companyname% 的新指挥官被愚弄成了一份可怕的合同。钱不对头，而战斗本身很快就变得不利。这个错误发生后不久，战团完全解散了。}

source: {You haven't gotten word from the others, but then, you have your own concerns now that you're retired and your savings are running low... | Now that you are sitting in squalor, a small candle's flame your only company, you're beginning to regret your decision. Things have not gone well for you and the stories of the men you left behind has troubled you greatly. | Now you sit in a shack with a crowd of sleeping strangers crowding for warmth. Using a faint candlelight, you stare at the frayed sigil of the %companyname%. You thumb it back and forth, reliving fond memories to overcome this new poverty, until someone coughs and the light goes out. | Now you sit in the basement of a tavern, sleeping amongst vagrants and vagabonds who've no coin to afford a room just for themselves. You want to get back into mercenary work, but with no coin you'll have to work from the bottom up, probably soldiering beneath some incompetent commander. Death by poverty or death by ineptitude, those seem to be your choices now. | Now you're sitting in a tavern by yourself, putting the last of your coin into a horn of ale. As you down the drink, a tall man enters the pub. Slabs of leather-founded ringmail are stacked on his pants, shoulders, and chest. There's a gold-handled weapon in a silver embroidered sheath. Standing straight with his fists at his hips, he stares about the room.%SPEECH_ON%Which of you men would be keen on killing for coin, hm? I'm looking for sellswords. All I ask is that you know how to swing a sword and that you can't be afraid of one being swung at you.%SPEECH_OFF%You finish your drink and the mercenary turns to you, as though he already knows who you are and what you are capable of. | Word of the others is hard to find. After a few months, you give up on trying to figure out where they are or how they're doing. Instead, you watch your savings slowly dwindle, spending each night fighting off the doubts and thoughts as to why you made this choice in the first place.}
zh_cn: {你没有从其他人那里得到消息，但你现在已经退休了，你的储蓄正在减少……|现在你坐在肮脏的地方，只有一支小蜡烛的光芒为你作伴，你开始后悔自己的决定。事情对你来说并不顺利，留下的人的故事让你非常困扰。|现在你坐在一个小屋里，周围是一群睡着了的陌生人，为了保暖而拥挤在一起。你用微弱的烛光注视着%companyname%的破旧纹章。指尖不停地轻弹，回忆着美好的记忆，以克服这种新的贫困，直到有人咳嗽声响，灯光熄灭。|现在你坐在一个酒馆的地下室里，和一些无家可归的乞丐和流浪汉睡在一起，他们没有钱租一间房子。你想回到佣兵界，但是没有钱，你必须从底层开始工作，很可能要在一些无能的指挥官的麾下当士兵。死于贫困或死于无能，这似乎是你现在的选择。|现在你独自坐在一家酒馆里，把最后的硬币投入一只酒角里。当你喝完这杯酒，一个高大的男人走进了酒吧。他的裤子、肩膀和胸部都缀满了皮革护甲，银色的制服上有一个镶金的武器。他挺直身体，双手插着腰，环顾四周。%SPEECH_ON%你们哪个人渴望为金钱而杀？我正在寻找佣兵。我只要你会挥动一把剑，不怕别人挥动剑。%SPEECH_OFF%你喝完你的饮料，佣兵转向你，仿佛他已经知道你是谁，也知道你的能力。|很难找到其他人的消息。几个月后，你放弃了想要找到他们在哪里或者他们怎么样的尝试。相反，每晚都在想为什么你第一次做出这个选择，看着你的储蓄慢慢减少，对内心的疑虑和思考进行抗争。}
